Escopo inicial:

    Criar um sistema que ajude a gerenciar financas pessoais, 
    gerando planejamentos de ciclo mensal de contas a pagar.
	
    Conta

    => Definicao:
        A Conta e a entidade a partir da qual o Planejamento Finceiro e gerado mensalmente  
        Uma Conta tera os seguintes campos:
            -Id
            -Descricao
            -ValorMedio (sera definido no momento de criacao de uma conta e posteriormente atualizado mensalmente 
                por um job, com base no valor das ultimas ContasPagar relacionadas)
            -Variabilidade - este campo define o quanto o valor de uma Conta podera variar a cada novo ciclo/mes
    => 

	Conta a Pagar

	=> Devera haver uma interface onde sera possivel visualizar as contas a pagar de 
		um ciclo que sera mensal (posteriormente sera implementado tambem ciclos mensais)

    => A interface devera possibilitar a edicao de uma conta onde o usuario podera modificar 
    
    => Uma Conta a Pagar tera os seguintes status: Pendente, Paga, Atrasada e Paga Atrasada

    => Devara haver uma interface onde sera possivel cadastrar uma nova Conta

    => Devara haver uma interface onde sera possivel editar uma Conta

    => Devera gerar automaticamente o planejamento financeiro mensal, 
	a partir das contas cadastradas e compras efetuadas;

    Compras

    => Definicao:
        Inicialmente, o registro de novas compras devera ser feito pelo usuario, que manualmente
        alimentara, se possivel e necessario, diariamente todas as compras efetuadas, garantindo assim
        a atualizacao constante das informacoes financeiras. 
        A funcionalidade de Compras devera se integrar a funcionalidade de Contas a Pagar

    => Devara haver uma interface onde sera possivel registrar uma nova Compra

    => A interface de registro de nova Compra devera conter os seguintes campos:
        Descricao, Valor, Tipo de Compra, Data da Compra
        - as opcoes para selecionar o Tipo de Compra serao: debito, credito a vista, credito parcelado,
        pix e dinheiro a vista.     
		
    