Escopo inicial:
	
    Conta

    => Definicao:
        A Conta e a entidade a partir da qual o Planejamento Finceiro e gerado mensalmente  

    => 

	Contas a Pagar
    
    Criar um sistema que ajude a gerenciar financas pessoais, 
    gerando planejamentos de ciclo mensal e anual de contas a pagar.

	=> Devera haver uma interface onde sera possivel visualizar as contas a pagar de 
		um ciclo que sera mensal e/ou anual

    => A interface devera possibilitar a edicao de uma conta onde o usuario podera modificar 
    
    => Uma Conta a Pagar tera os seguintes status: Pendente, Paga, Atrasada e Paga Atrasada

    => Devara haver uma interface onde sera possivel cadastrar uma nova Conta

    => Devara haver uma interface onde sera possivel editar uma Conta

    => Devera gerar automaticamente o planejamento financeiro mensal, 
	a partir das contas cadastradas e compras efetuadas;

    Compras

    => Definicao:
        Inicialmente, o registro de novas compras devera ser feito pelo usuario, que manualmente
        alimentara, se possivel e necessario diariamente todas as compras efetuadas, garantindo assim
        a atualizacao constante das inforcoes financeiras. 
        A funcionalidade de Compras devera se integrar a funcionalidade de Contas a Pagar

    => Devara haver uma interface onde sera possivel registrar uma nova Compra

    => A interface de registro de nova Compra devera conter os seguintes campos:
        Descricao, Valor, Tipo de Compra, Data da Compra
        - as opcoes para selecionar o Tipo de Compra serao: debito, credito a vista, credito parcelado,
        pix e dinheiro (vivo).    
		
    