Escopo inicial:

    Criar um sistema que ajude a gerenciar financas pessoais, 
    gerando planejamentos de ciclo mensal de contas a pagar,
    assim como controle de gastos.
	
    Planejamento Financeiro

    => Criar uma funcionalidade que gere automaticamente, a cada ciclo mensal,
    uma planilha de contas a pagar, exibindo valores, data de vencimento, status,
    assim como notificacoes e alertas de vencimento de faturas.

    => Criar uma interface que possibilite ao usuario visualizar a planilha de Planejamento Financeiro
    mensal

    Controle de Gastos

    => Criar uma funcionalidade que possibilite inserir compras avulsas, detalhando dados como
    valor, data e fonte pagadora (credito, debito, etc).

Entidades do Sistema

    Conta

    => Definicao:
        A Conta eh a entidade a partir da qual o Planejamento Finceiro eh gerado mensalmente  
        Uma Conta terah os seguintes campos:
            -Id
            -Descricao
            -ValorMedio: eh um campo runtime field, gerado a partir da mehdia movel 
            -Variabilidade - este campo define o quanto o valor de uma Conta podera variar a cada novo ciclo/mes (alta, média ou baixa)
    => 

	Conta a Pagar

	=> Deverah haver uma interface onde serah possivel visualizar as contas a pagar de 
		um ciclo mensal (posteriormente sera implementado tambem ciclos anuais)

    => A interface deverah possibilitar a edicao de uma conta onde o usuario podera modificar 
    
    => Uma Conta a Pagar tera os seguintes status: Pendente, Paga, Atrasada e Paga Atrasada

    => Devara haver uma interface onde sera possivel cadastrar uma nova Conta

    => Devara haver uma interface onde sera possivel editar uma Conta

    => Devera gerar automaticamente o planejamento financeiro mensal, 
	a partir das contas cadastradas e compras efetuadas;

    Compras

    => Definicao:
        Inicialmente, o registro de novas compras devera ser feito pelo usuario, que manualmente
        irah inserir todas as compras efetuadas, garantindo assim
        a atualizacao constante das informacoes financeiras. 
        A funcionalidade de Compras devera se integrar a funcionalidade de Contas a Pagar
        Uma Compra terá os seguintes campos:
            -Id: identificador único da Compra;
            -ContaId: Quando uma compra é feita no crédito a vista ou parcelado, o valor da fatura do cartão de crédito, 
                que é um tipo de Conta, é incrementado. Uma Conta se relacionará com uma Compra, caso esta Compra seja do 
                tipo Crédito a Vista ou Crédito Parcelado. Caso contrário este campo será deixado vazio;
            -Descricao: breve descrição do que foi comprado;
            -Valor: valor total da compra;
            -FormaPagamento: forma de pagamento da Compra;
            -Parcelada: campo booleano para identificar se foi uma compra parcelada ou não; 
            -DataCompra: data em que a Compra foi realizada;

    => Devara haver uma interface onde sera possivel registrar uma nova Compra

    => A interface de registro de nova Compra devera conter os seguintes campos:
        Descricao, Valor, Tipo de Compra, Data da Compra
        - as opcoes para selecionar o Tipo de Compra serao: debito, credito a vista, credito parcelado,
        pix e dinheiro a vista.  

    FaturaCartao
    
        => Definição:
            Deverá ser uma especialização da entidade ContaPagar
		
    